chatbot: 请帮我给美国南卡罗莱纳大学的Kevin Huang教授写一封联合培养博士的申请信。我在清华大学跟随张永亮老师学习新型钙钛矿及萤石材料的研发，这也正是Kevin Huang的研究领域。我们课题组和Kevin Huang已经有过联合国际项目的合作经历，并且共同的研究成果在美国电化学会会刊得到发表。
assistant: 亲爱的Kevin Huang教授：

您好！

我是清华大学张永亮教授课题组的一名博士生，主要研究方向为新型钙钛矿及萤石材料的研发。经过深入了解，我发现您的研究领域和我的研究方向高度契合，这激发了我申请成为您联合培养博士生的强烈愿望。

我所在的课题组与您曾经有过联合国际项目的合作，结合双方的研究专长，已在美国电化学会会刊上发表了共同的研究成果。这不仅让我对您及您的研究工作有了更深入的了解，也让我对未来的合作充满了信心。

在联合项目的合作中，我熟悉了您的研究方法和科学态度，并从中受益匪浅。我坚信在您的指导下，我将能够拓展视野，加深对钙钛矿及萤石材料的理解，并在科学研究中取得更加丰硕的成果。

非常期待能够有机会到您的实验室进行联合培养博士研究，与您及您的团队一起推进新材料领域的发展和创新。

期待您的回复。

祝好！

清华大学  
张永亮课题组博士生  
[你的姓名]  
[你的联系方式]  
[日期]
