shuningz3: significant emotional distress Confidence: 85% User may be contemplating existential questions " Chats 111.txt New chat name 111 地下铁车窗里映照出自己，会一直像这样慢慢变老吗？态度上显得很客套。 此时此刻，我已没有对轻松、预感的感觉，也没有想要喜欢上谁的心思，一个人比两个人更舒适吗？ 人生的事情总会出现让我感到不顺心的地方。 是否还会有那种命中注定的邂逅呢？ 只是想抱怨一下罢了。 到底是生还是死呢？我是那种喜欢这句话“这样说那样说”的人，对吗？ 什么“爱就是一切”的话都别说，明白吗？ 那么，想做的事、没做的事，你有把握不要在意那身衣服的承诺吗？ 我甚至没有过任何后悔。 其实，我不想成为这种谁也不爱的自己。 我哭着爬上楼梯，虽然眼泪不多；她喝着酒，说他就像其子一般，所以很快乐。 男人总是这样，重视母性。 真正的快乐是无法通过恋爱获得的。 人生起起伏伏，真的很痛苦。 难道不可能再有那些注定的相遇吗？ 只是想抱怨一下罢了。 到底是生还是死呢？我是那种喜欢这句话“这样说那样说”的人，对吗？ 请别说什么“他就是一切”的话，好吗？ 那么，想做的事、没做的事，你有把握不要在意那梦想丢掉的承诺吗？ 我甚至没有过任何后悔。 其实，我的心中一直呼喊着，我想成为真正的自己。 我希望还能哭泣着过日子，自己丑陋着过日子。 浮いてんのかい 日曜の夜は世界の狭間 回不去吗？单独一人 今天也辛苦了 每天都想要变得幸福 嘿，什么是幸福？是什么来着？ 只是想要苦恼 我到底是活着还是死了啊，这种自我说辞是不是很喜欢啊 不要跟我说“爱是一切”啊，别说什么“爱是一切”… 所以呢？是做还是不做，对于脱下那身衣服做好了决心了吗？ 甚至连后悔都没有得到 其实，像这样毫不可爱的自己，我也不会放弃 带着漠然的泪水，向上凝望人生。
